Kyseessä on ohjelma mikä lataa tiedostoista seuraavat listat:
-IMDB:n top 50 listan
-IMDB:n top 50 suomalaiset elokuvat 
-IMDB:n top 250 listan
-Oman elokuvalistan.

Ohjelmassa voi ylläpitää omaa elokuvalistaa, eli siihen voi lisätä ja hakea nimikkeitä.
Ohjelma tallentaa samaan tiedostoon omaa listaa, eli listaa pystyy kasvattamaan. Ohjelma tallentaa
oman kirjaston txt-tiedostoksi, sekä myös binäärimuodossa. 
Samalla ohjelmalta voi pyytää suosituksia eri listoilta.
Suositusten jälkeen ohjelma kysyy löytyikö sopiva elokuva, jonka jälkeen kysyy lähetetäänkö elokuva 
olohuoneeseen vai teatterihuoneeseen. Molemmat perivät mediapalvelin-luokan. 

Valikoissa liikkuminen tapahtuu pääasiassa numeronäppäimillä, sekä k/e vastauksilla.