Vaatimusm‰‰rittely

Ohjelmaa k‰ytet‰‰n Visual Studio ymp‰ristˆss‰, tai exe-tiedostona Windowsin kautta. 
Konsolipohjaisen ohjelman tarkoituksena on yll‰pit‰‰ listoja, sek‰ antaa elokuvasuosituksia. Listat luetaan
tekstitiedostosta. 
Listat ovat:
-IMDB:n top 50 elokuvat
-IMDB:n top 50 suomalaiset elokuvat
-Oma elokuvakirjasto
-IMDB:n top 250 elokuvat

Omaa elokuvakirjastoa voi kasvattaa lis‰‰m‰ll‰ sinne uusia nimikkeit‰. Lis‰yksen j‰lkeen
ohjelma tallentaa elokuvakirjastolistan uudelleen, eli muistaa seuraavalla kertaa sinne lis‰tyt
kohteet. Ohjelma tallentaa listan myˆs bin‰‰rimuodossa.

Ohjelma alkaa luomalla Movie-olio, mik‰ sis‰lt‰‰ yll‰mainitut listat. P‰‰valikossa vaihtoehtoina on:
-Top50 elokuvat IMDB:ss‰
-Top50 suomalaiset elokuvat
-Oma elokuvakirjasto
-Lis‰‰ nimike kirjastoon
-Elokuvasuositukset:
	* Satunnainen valinta IMDB:n top 250 listalta
	* Satunnainen valinta top 50 suomalaiset elokuvat
	* Satunnainen valinta omasta elokuvakirjastosta
	* Elokuvasuositus tapahtuu satunnaisgeneraattorin kautta
-Etsi nimikett‰ omasta kirjastosta

T‰m‰n j‰lkeen ohjelma kysyy "Lˆytyikˆ katsottava elokuva?", jonka j‰lkeen
kysyt‰‰n mihin mediapalvelimeen elokuva l‰hetet‰‰n, eli luodaan teatteri ja olohuone-oliot. 
T‰m‰n j‰lkeen ohjelma p‰‰ttyy. 